# 進口新髪靈Dutas 0.5mg (度他雄胺Dutasteride) 300粒[台灣代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

Dutas膠囊0.5毫克含有度他雄胺，用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大）和男性型禿髮。 Dutas 0.5mg 膠囊可抑制雄性激素二氫睪酮 (DHT) 的形成，從而導致前列腺肥大和脫髮。

Dutas有什麼用？

Dutas膠囊0.5mg用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大），以縮小前列腺，並降低前列腺肥大時因尿流受限而導致尿瀦留的風險。 使用 Dutas 膠囊 0.5 毫克改善 BPH 症狀還可以減少手術的需要。 Dutas 膠囊 0.5 毫克可作為單一療法或與其他藥物（例如 α 阻斷劑）合併使用來治療 BHP。 作為其預期用途的副作用，Dutas 膠囊 0.5 毫克也用於透過促進頭髮生長並防止頭皮所有區域（包括前額）進一步脫髮來治療男性型脫髮（雄性脫髮）。 這可以逆轉輕度至中度脫髮男性的禿頂，但不能恢復長期脫髮的頭髮。 Dutas 膠囊 0.5 毫克不用於治療女性脫髮。

Dutas如何運作？

Dutas 膠囊0.5 毫克含有度他雄胺0.5 毫克，可特異性抑制兩種形式（I 型和II 型）5α-還原酶的作用，該酶可將雄性激素睾酮轉化為二氫睾酮(DHT)，這是主要負責發育和生長的雄性激素前列腺的。 DHT 也會引起良性前列腺增生（BPH 或前列腺肥大），0.5 毫克 Dutas 膠囊可降低血液中 DHT 的水平，從而不再刺激患有 BPH 的男性前列腺生長，從而使肥大的前列腺縮小。 DHT 也存在於毛囊中，是導致脫髮的雄激素，因為它會導致頭皮中的毛囊逐漸收縮，產生更小、更細的頭髮，最終不會從毛囊中長出來。 Dutas 膠囊 0.5 毫克可逆轉脫髮過程，因為它可以阻止頭皮毛囊中 DHT 的積聚，使頭髮正常生長。

Dutas含有什麼？

Dutas膠囊0.5毫克的活性成分是達斯雄胺0.5毫克，用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大）並逆轉男性型脫髮的禿頂過程。

以 Dutas 治療良性前列腺增生

Dutas膠囊0.5mg含有度他雄胺，用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大）。 Dutas 膠囊 0.5 毫克特異性抑制兩種形式（I 型和 II 型）5α-還原酶的作用，該酶將雄性激素睪固酮轉化為二氫睪固酮 (DHT)，DHT 是主要負責前列腺發育和生長的雄激素。 Dutas膠囊0.5mg可降低血液中DHT的水平，使前列腺生長不再受到刺激，前列腺縮小，從而降低前列腺肥大引起的尿瀦留和尿流受限的風險。 使用 Dutas 0.5 毫克膠囊治療 BPH 可改善症狀並減少手術需求。

用 Dutas 治療脫髮

Dutas 膠囊 0.5 毫克含有度他雄胺 0.5 毫克，用於治療雄性禿。 Dutas 膠囊 0.5 毫克特異性抑制兩種形式（I 型和 II 型）5α-還原酶的作用，該酶將雄性激素睪固酮轉化為二氫睪固酮 (DHT)，DHT 存在於毛囊中，是負責脫髮。 DHT 導致頭皮中的毛囊逐漸收縮，產生較小、較細的頭髮，最終不會從毛囊中長出來。 Dutas 膠囊 0.5 毫克可逆轉脫髮過程，因為它可以阻止頭皮毛囊中 DHT 的積聚，使頭髮正常生長。

Dutas 有什麼副作用？

Dutas 膠囊 0.5 毫克通常耐受性良好，但您始終可能會出現副作用，這些副作用通常很輕微，例如暫時性陽痿（在繼續治療期間）和性慾低下。 較不常見的副作用包括乳房觸痛和增大（男性女乳症）和皮疹發癢

網站：https://haircores.com/
